할머니 할머니! 이거 뭐예요

음 이건 할미가 옛날에 쓰던 일기장이야. 그래 같이 볼까

옛날에 할머니는 우리 막둥이 엄마가 태어났을떄, 소중한 우리 아가의 매일을 직접 기록했단다.
지금처럼 포마베가 같은게 없던 시절이였지


매일 매일 하루 하루 달라지는 모습을 기록했는데, 
여기 보렴 1월 3일! 처음으로 만세하던 우리 아기, 
2월 4일엔 베시시 미소를 짓는 우리 아기
아이고 맞아 3월 8일에 그 쪼그만 애기가 다리를 꼬던 모습이 얼마나 기여웠던지, 
그렇게 매일을 기록하며 너무 행복했지


우와! 
그러면 엄마도 그런 기여운 사진들이 있어요! 
저도 있잖아여
저도 이렇게 다리꼰사진  만세하는 사진! 웃는 사진도 있어요 ㅎㅎ
우리 엄마 귀여운 사진도 보여주세요!

그런데 ! 아쉽게도 그건 글로 밖에 남지 못했어,
가끔 할미가 피곤함에 일기를 쓰지 못한채 하루를 마무리 할 때도 있었고, 
정신없이 바쁘던 시기에는 그날 그날 기록하지 못해서 
밀려쓰기도 하고 뭐 빠뜨리기도 했지

어 너무 아쉽다, 
나는 엄마가 포마베를 사용하셔서 매일매일 자동으로 사진을 찍어서 영상까지 남아있는데
봐봐요! 이거 진짜 타임랩스로 찍은 것 같지 않아요 
그리고 옷도 보세요! 엄마가 정말 이뿌게 꾸며주셨더라구요! 

어머 기여워라 이렇게 매일 자동으로 사진을 찍어줬으면 너무 좋았을 텐데,,
아이고 맞아 그리구 너 그거 아니 이거 없었으면 우리 막둥이 큰일 날뻔했어!
잠깐 자리를 비운 사이에 사고 날 뻔한 적이 얼마나 많았다고! 
뒤집기 하다가, 장난감 가지고 놀다가, 
너 애기 때 핸드폰 많이 울렸었는데! 이렇게 활동적인건 엄마랑 똑 닯아서 할머니는 엄마를 그냥 업고 다녔어! 사고 날까봐! 어이구 어깨야…

진자요!
할머니가 엄마 낳았을 때도 이런게 있었으면 우리 할머니 덜 힘들었을 텐데!! 할머니 내가 안마 해드릴게요!! 

그럴래 

할머니 시원학시죠~~

